# FRSスマートコントラクト

## スマートコントラクトとは？

スマートコントラクトとは、契約者がこれらの契約をどのように実行するかについての合意を含む、デジタル形式で定義された一連の約束です。ブロックチェイン技術は、スマートコントラクトが非常に有用な分散型、改竄のない、信頼性の高いシステムを提供します。スマートコントラクトは、ブロックチェーンテクノロジの最も重要な特性の1つであり、ブロックチェーンを破壊的な技術と呼ぶ理由です。スマートコントラクトは社会構造の効率を日々高めています。

## FRSスマートコントラクトの特徴は何ですか？

FRS Smart Contract 2.0には、確実性、高性能、拡張性という機能が含まれています。契約タイプには、有効化契約、機能契約、およびアプリケーション契約があります。

パフォーマンスの観点から、FRSは、軽量のFRSVM（FRS仮想マシン）をスマートコントラクト実行環境として使用します。それは非常に速く起動し、少量のリソースを使い、短い手順のようなスマートコントラクトに適しています。ホットスポット契約の静的コンパイルとキャッシングは、JIT（リアルタイムコンパイラ）テクノロジによって大幅に強化できます。 FRS仮想マシンのインストラクションセットアップは、スマートコントラクトの暗号アルゴリズムの実行効率を最適化する一連の暗号命令を提供します。さらに、データ操作命令は、配列および複雑なデータ構造を直接サポートします。上記のすべてが、FRS Smart Contract 2.0のパフォーマンスを向上させます。

FRS Smart Contract 2.0は、高並列性と動的パーティショニングの組み合わせにより、低結合設計とスケーラブルなアプローチを実現します。低カップリング契約手順は、仮想マシン（FRS仮想マシン）で実行され、対話型サービスレイヤを介して外部と通信します。したがって、スマートコントラクト機能へのアップグレードの大部分は、インタラクティブサービスレイヤのAPIを通じて達成することができます。

## 任意の言語でスマートコントラクトを書く

言語の観点から見ると、FRS Smart Contract 2.0とEthereumの違いは、より直感的です。EthereumのSolinity言語とは異なり、FRSスマートコントラクトはほとんどの高水準プログラミング言語を直接使用できます。最初にサポートされる言語は、C＃、VB.Net、F＃、Java、およびKotlinです。 FRSは、これらの言語用のコンパイラとプラグインを提供しています。これらの言語は、FRS仮想マシンがサポートする命令セットに高度な言語をコンパイルするために使用されます。最初のコンパイラはMSIL（Microsoft中間言語）用ですので、理論的には.Net言語とMSILに変換できる言語はすべてすぐにサポートされます。

現在サポートされている言語は次のとおりです:

1) C＃、VB.Net、F＃
2) Java、Kotlin

サポートする予定の言語は次のとおりです：

1) C、C ++、GO
2) Python、JavaScript

多言語サポートにより、新しい言語を習得する必要はなく、90％以上の開発者がFRSスマートコントラクトの開発に直接参加することができます。既存のビジネスシステムコードをブロックチェーンに直接移植することさえできます。これにより、将来のブロックチェーンの全体的な人気が大幅に向上すると考えています。

さらに、伝統的なスマートコントラクトは、ツールサポートが不足しているため、デバッグやテストが困難です。ただし、FRSはFRS仮想マシンレベルでのデバッグをサポートしているため、FRS Smart Contract 2.0の開発をより簡単かつ迅速に行うことができます。
